

1. Общая карта где видны все тайлы + кнопка приблизить и показ только соседних тайлов
2. При клике на нашу основую базу, идет фокус UI на основной тайл. И появляется панель построек с описанием нашей основной базы.
3. При клике на один из соседних тайлов, идет фокус на этот тайл, с его описанием и возможными действиями


При переключении на основную клетку, переключать интерфейс в другой вид

Панель 1 слева сверху.
Всего жителей - сколько из них свободно, не заняты работой. 
Количество жилья для жителей, и сколько из них занято.
Сколько всего блюд и какое потребление блюд в день.
И  отдельно строкой сколько блюд за последние 3 дня. вчера - 1, позавчера - 2 , еще день ранее - 8.

Панель 2: - слева снизу. (Панель динамичная, то есть ее размер зависит от кол-во записей в ней)
В ней отображаются все перемещения между клетками
на каждую можно нажать, прочитать описание и вернуть жителя обратно, обратный путь займет столько времени, сколько он успел уже пройти.

Панель 3: - слева снизу .(Панель динамичная, то есть ее размер зависит от кол-во записей в ней)
В ней отображаются все стройки на основной клетке. При отмене вернется 80% ресурсов. А если отменить после процесса стройки 50% то вернется только половина

Панель 4: справа сверху- тоже динамичная. Можно перемещать в списке здания вверх или вниз.
В ней отображаются все постройки которые есть. На против каждого здания добавть кнопки + и - изменения кол-во работников.

Панель 5 справа снизу - динамичная
панель в котором будет выводиться лог производства, лог создания предметов или перемещения жителей по клеткам, лог если в здании Например "Угольщики", где в нем работает два сотрудника и производят уголь из дерева, а дерево закончилось и в этот день не смогут произвести уголь то выводить от этом в лог. И при нажатии на лог перемещаться в выбранное здание, в котором не хватает ресурсов


Кнопка 1: построить здание , кнопки разбить по категория
Выводит панель с перечислением всех возможных зданий для постройки.